GitHub:
	Es el host de almacenamiento de repositorios
	GIT más grande y es el punto central de
	colaboración de millones de proyectos y
	desarrolladores.
	GitHub no es parte central de Git
	
	Usuario: joacolacal
	Contraseña: .Carp2204.
	
	Remote:
		Un repositorio remoto contiene versiones de
		nuestros proyectos que están siendo
		almacenadas en Internet o en algún otro lado.
		
		Cada proyecto en GitHub es accesible a través de
		HTTPS como: https://github.com/joacolacal/EducacionIT.git
		
		O a través de SSH: git@github.com:joacolacal/EducacionIT.git
		
		…or create a new repository on the command line
		echo "# EducacionIT" >> README.md
			Este comando agrega (o crea) el texto # EducacionIT al archivo README.md
		git init
			Inicializa un nuevo repositorio Git en el directorio actual.
		git add README.md
			Añade el archivo README.md al área de preparación (staging area).
		git commit -m "first commit"
			Crea un commit con el mensaje "first commit".
		git branch -M main
			Renombra la rama actual a main.
		git remote add origin git@github.com:joacolacal/EducacionIT.git
			Configura la URL del repositorio remoto (en GitHub) donde se almacenará el proyecto, 
			asociándolo con el nombre origin. Este comando le dice a Git que el repositorio 
			remoto que quieres usar está en git@github.com:joacolacal/EducacionIT.git.
		git push -u origin main
			Sube los cambios locales a la rama main en el repositorio remoto origin.
			La opción -u establece origin como el repositorio remoto predeterminado y 
			main como la rama predeterminada, lo que significa que en futuras ocasiones 
			solo necesitarás usar git push sin especificar la rama.
		
		…or push an existing repository from the command line
		git remote add origin git@github.com:joacolacal/EducacionIT.git
		git branch -M main
		git push -u origin main
		
		Configurar remotes:
			Para agregar un nuevo remoto a nuestro
			repositorio Git, ejecutar el siguiente comando:
			> git remote add <alias>
			https://github.com/<usuario>/<nombre_del_proyecto>
			
		git remote add
			Permite configurar un nuevo remoto con un
			nombre fácil de referenciar y usarlo, luego, para
			futuras operaciones sobre él. 
			
		git remote -v
			revisar el listado de remotos, configurados en el repositorio Git
			
		git push (git push <remote> <branch>)
			Si en tu proyecto deseas compartir el trabajo con
			otros desarrolladores, se usan remotos para subir
			los cambios
			Este comando va a funcionar solo si:
				● 	Se cuenta con permiso de escritura en ese
					cliente remoto.
				● 	Nadie subió cambios mientras realizábamos
					e intentábamos subir los nuestros.
			Se deben incorporar primero los cambios nuevos
			subidos por las demás personas antes de poder
			realizar un push.
	
	Organizaciones (“+” en la parte superior del lado derecho y seleccionar “New organization”):
		GitHub tiene Organizaciones. 
		Las cuentas de organización también cuentan
		con un espacio donde se guardarán los
		proyectos, pero en otras características son
		diferentes que las de usuario:
		● 	Representan un grupo de gente que
			comparte la propiedad de los proyectos y,
			además, se pueden gestionar a los miembros
			en subgrupos.
		● 	Normalmente, estas cuentas se usan en
			equipos de desarrollo de código abierto (por
			ejemplo, un grupo para “perl” o para “rails”) o
			empresas (como Google o Twitter).
			
		Equipos:
			Las organizaciones se asocian con individuos
			mediante equipos.
			Los equipos son simplemente agrupaciones de
			cuentas de usuario y repositorios dentro de la
			organización, más la información sobre qué
			accesos tienen esas personas sobre cada
			repositorio.
			Los equipos hacen fácil esta organización, sin
			tener que gestionar los colaboradores en cada
			repositorio individual
			
			Para gestionar equipos:
				Pulsar en la barra Teams, del lado derecho, en la
				Página de la organización. Esta acción llevará a
				una pantalla que brinda la posibilidad de añadir:
					● Miembros del equipo.
					● Repositorios al equipo.
					● Gestionar los ajustes y niveles de acceso.

